
Framework web más importante de Node.JS es Express
Express es un framework para aplicaciones web.

Un Framework es un marco de herramientas diseñado para apoyar el desarrollo
de sitios dinámicos, aplicaciones y servicios web.

Principales frameworks para Node.js
    • Express
    • Sails
    • Hapi
    • Locomotive
    • Koa
    • Kraken
    • Express.io
    • SocketStream
    • Geddy
    • Total.js
    • Partial
    • Flatiron

Express es estrictamente un microframework de servicios web.
    • Sencillo, flexible y minimalista.
    • Muy popular.
    • Se adapta a la filosofía de Node.
    • Es muy similar a Sinatra, Sylex, Flask, SPark, etc.

Express nos ayudara con:
    • Rutas
    • Parámetros
    • Formularios y subidas de ficheros
    • Cookies
    • Sesiones
    • Templates

Express no nos ayudara con:
    • Base de datos / ORM
    • Autenticación de usuarios
    • Seguridad
    • Migraciones
    • Deploment
    • Organización del código

Concretamente Express:
    • Trabaja sobre el módulo http del core de Node.js
    • Procesa la petición a través de middlewares:
        ► Asocia las rutas a los manejadores
        ► Procesa los objetos req y res
        ► Visualiza los Templates
    • Nosotros escogeremos qué middlewares queremos usar, y en qué orden.
        ► Middleware es código que se ejecuta entre la petición del usuario y la respuesta del servidor.


Se debe instalar el módulo de express de mánera global, con "npm i express -g".