El Node Package Manager es el gestor de paquetes de Node.js... y de todo JavaScript.

comandos:
    npm -v      Nos indica la versión de NPM instalada en el ordenador.


Instalando paquetes
Tipos de instalación:
    • Única -   npm install nombre-paquete (no se recomenda).
    • Global -  npm install nombre-paquete -g.
    • Como dependencia del proyecto:
        npm install nombre-paquete --save
    • Como dependencia de desarrollo:
        npm install nombre-paquete --save-dev

La configuración de los módulos de Node.JS se encuentra en el archivo package.json,
en donde estara todo lo que debe ejecutar para el correcto funcionamiento de la aplicación.

Cuando descargamos un proyecto de Node.JS, lo primero que debemos de hacer es ejecutar este
archivo de configuración, para que descargue todas las dependencias del proyecto.


Para ignorar algun fichero de cualquier indole, así como directorios, debemos agregarlos en el
archivo de .gitignore


Paquetes globales
Se instalan locamente en nuestro ordenador.
    • Estan disponibles en todo momento.
    • Son paquetes que nos ayudarán con tareas administrativas, como:
        ► Monitoreo
        ► Depuración
        ► Automatización
        ► Copilación de código
        ► Etc

Ejemplos de pquetes globales:
    ► node-inspector
    ► supervision
    ► nodemon
    ► forever
    ► pm2